Os exercícios no URI ainda estão com uma fase BETA para resoluções em nodeJS, por isso, as atividades abaixo
foram feitas e testadas, mas não enviadas para a plataforma.

Não tente enviar elas direto da plataforma. Caso haja tentativa, o sistema do URI ira retornar um erro de 100%.
O Sistema da Plataforma URI tem um clara e específica forma de entrada de dados, por isso, caso esteja tentando enviar as mesmas resoluções, pare. 

Compreenda a resolução e aplique na sua solução, formatando ela de acordo com o pedido do URI.

Estou utilizando aqui, um módulo para entrada de dados via prompt.
Bons estudos!