> EVENTOS NO DOM (Document Object Model)
- evento é tudo o que possa acontecer com qualquer elemento
- mais comum: eventos de mouse (mouseenter, mousemove, mousedown, mouseup, click, mouseout)
- os eventos podem ser configurados na parte do HTML ou do JS, fica a sua escolha

> FUNÇÃO EM JS
- conjunto de código que vão ser executadas só quando o evento ocorrer.
- ao programa um BLOCO, eles vão ser executados apenas quando o evento necessariamente ocorrer.
- um BLOCO em JS é delimitado em chaves {} com 'function' antes.
- é preciso dar um nome, sendo o nome da ação que vai acontecer seguido por parenteses e dentro deles pode haver alguns parametros.

> CURIOSIDADES
- quando houver algum erro na execução, podemos abrir o console no navegador.
